一、排版检查要求（请逐项检查）

1. A4纸版面。

2. 页码放在页脚中部。

3. 报告封面使用《2020实验报告样例》的封面，但要注意封面上的班级、学号、姓名、指导老师是否正确。
实验地点建议按照实际所在“城市、小区名”来写。

4. 目录需要更新，不要出现额外信息。

5. 每次的实验名称是否正确。

6. 一级标题居中（也即章标题居中），小节（二级、三级）标题顶头，其他用序号开始的小标题及段落开始空2个汉字，但段落次行需要顶头（请对照样例来理解格式）。

7. 除小节标题之外的正文用5号宋体1.25倍行距。

8. 图表中的所有字用小5号宋体（若是图片，要缩放到图片中的字的大小在小5号左右）；
图表都要居中（单独成行的公式也需要居中）；
每个图表都要有编号和命名，编号变化范围限定在每个实验名称对应的一级标题内（也即每章内的图单独从1开始依次编号，用“章号.序号”表示，
例如：“图2.3”即表示实验二（第二章）的第3个图；”表5.1“表示最后一个实验的第一张表），并给出图名（放在图的下方）、表名（放在表的上方）。

9. 源程序整体空两个汉字（即整体往中间挪一点，不要顶头）；源程序用小5号宋体、单倍行距。
不要重复给出源程序清单，只需突出每次实验中有新的要求的源程序。
可以在实验报告最后增加”附录  实验程序文件列表“，列出提交的所有实验中涉及到的源程序、执行程序、头文件、资源文件等的文件名，但不要罗列文件里面的具体内容。

10.参考文献列表全顶头（放在所有实验的最后），参考文献的撰写格式一般要求：
书：作者.书名.出版者，日期.页号范围
网页：作者. 文章名/文件名. 网址. 上载时间（若无，可省）/下载（上网阅读）时间

11. 在复制每次实验任务的描述时，是否已经把其中的“提示”等备注信息都删掉了。

12. 检查一下设计型实验、研究性实验所要求的目录内容是否都写了（尽量按照样例中给出的目录结构来写，当然，可以再加下一级小节标题。比如，对研究性实验，
在实验方法说明中，可以只是简单地用几段文字说明怎么做这个实验研究；也可以再分三个小标题：一个是对算法的说明，一个是对局部源程序如何改造和编写的说明，
一个是对实际操作步骤的说明等）。

13. 对设计型实验，多数学生的流程图和源程序的问题不太大（但排版问题比较多），但很多学生没有怎么描述设计思想，也有较多学
生的实验步骤写的非常简单通用，不具备该次实验的针对性。

14. 任何一个实验的实验记录与分析不能过于简单，至少包括（1）在什么条件下得到了（2）怎样的记录，（3）这个记录说明了什么。有的学生只是把截图往上
一放就完事，那是不行的。

15. 需要大家再看看课程目标，每次实验的目的，想一想自己的实验分析、收获、看法等是否能反映达到了实验目的。比如，某次实验目的中要求对用到的工具软
件有了解与看法，那你的报告中是否有比较清楚的对工具软件的相关描述内容呢？

16. 也希望大家再回头看看样例中的写法，好好梳理一下自己的实验报告。

二、最后提交材料要求
（一）电子版材料。
以班级为单位刻录一张光盘。光盘背面写上“ACM1801汇编语言实验”。
每个同学的相关电子版的资料，存放在以“班别+学号+姓名”为名称的文件夹下。该文件夹下的文件包括：
① 实验报告电子版（word/pdf）， 文件名是“班别+学号+姓名”。
② 五个实验的源码及执行程序（总共5个压缩文件）。
将每个实验的所有源码和执行程序打包成单独的压缩文件。
文件名格式：SE+班别+学号+姓名+序号.zip/rar，其中序号是5个实验的编号1~5。

（二）纸质材料
1. A4纸双面打印，装订成一册。
2. 在封面原创性处签名。
3. 检查中间是否有打印、装订出错的页面。
